Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 23]
Das sollte genügen.
Beeil dich. Setz dich hin.
Oh, nur eine Stunde Mittagspause.
Du hast mich zum Essen eingeladen.
Die Fahrt dauert 20 Minuten.
Also…
Wir haben nur 40 Minuten.
Ich habe also im Voraus für Sie bestellt.
Ich habe alles besorgt, was du wolltest. Genug?
Müssen Sie mehr bestellen?
NEIN.
Lasst uns jetzt beginnen!
Sicher?
Ist das genug für Sie?
Sicher.
Das gehört dir.
Okay.
Jeweils eine Suppe.
Warum nicht zwei?
Nein, ich verdiene es nicht.
Du verdienst es nicht.
Okay, hier.
Sie müssen immer noch in Form bleiben?
Natürlich.
So speziell.
Ich muss meine Schüler unterrichten.
Du hast keine Ahnung, wie schlank
Die Mädchen an unserer Schule sind es.
Du hast sie gesehen.
Habe ich das?
NEIN?
Ja.
Schmeckt hervorragend.
Hier.
Ich muss mich beeilen.
Oder ich komme zu spät.
Lass dir Zeit.
Ich bin es gewohnt.
Genieße das Essen in Ruhe.
Dein Magen steht auf wackeligen Beinen.
Okay, Sir.
Es ist so lecker.
Keine Eile.
Ich kann dich später hinfahren.
Es dauert höchstens 20 Minuten.
Ich schaffe es auf jeden Fall in 15 Minuten.
Du bist schneller als ein DiDi-Fahrer?
Natürlich.
Bist du sicher?
Lass uns gehen.
Warte, ich
Ich habe dir einen Kaffee gekauft.
Du hast sogar daran gedacht.
Ich befürchte, Sie könnten Ihre Schüler in Verlegenheit bringen.
da Sie möglicherweise müde sind
in einem solchen Unterricht.
Dein Kaffee.
Danke.
Ich, ähm...
Shuhan, warum hast du mir nicht geantwortet?
Mir ist in letzter Zeit übel.
Bist du krank?
Mir geht es jetzt gut. Alles ist besser.
Seht her, ich bin in guter Form, oder?
Ich habe mich gerade schick gemacht.
Ich treffe mich mit einem Freund zum Abendessen.
Ich bin gleich unterwegs.
Übrigens,
Wie läuft es so?
Hier läuft alles reibungslos.
Ich denke, wir werden das Projekt starten.
In wenigen Tagen im Ostbezirk.
Sobald das alles vorbei ist,
Lasst uns reisen und entspannen.
Klingt gut.
Wohin möchtest du reisen?
Wir können unsere Koffer packen und losfahren.
Mir ist jeder Ort recht.
Was ist los?
Warum siehst du so unglücklich aus?
Sind Sie wütend auf mich?
Nein, natürlich nicht.
Wie könnte ich unglücklich sein?
Bin ich so ein Mensch?
Definitiv nicht.
Du bist mein Fels in der Brandung.
Okay, ich halte dich nicht auf.
Du hast morgen so viel vor.
Ich muss dringend los.
Tschüss. Ich liebe dich.
Basierend auf dem neuesten Datenfeedback
aus Sansan,
nur 3 % der Spiele auf dem Markt
werden bezahlt,
während die überwiegende Mehrheit kostenlos ist.
Sie zwingen die Nutzer, ständig Werbung anzusehen.
Mama.
Yuan.
Shuhans Telefon ist ausgeschaltet.
Können Sie mit ihr Kontakt aufnehmen?
Sie ist wahrscheinlich mit ihrem Freund unterwegs.
Vermutlich kein Signal.
Sie ruft dich zurück. Keine Sorge.
Er wandert den ganzen Tag ziellos umher.
Sie haben uns nie im Voraus Bescheid gegeben.
Okay, ich lege auf.
Das Telefon, das Sie anrufen, ist ausgeschaltet.
Lies es dir noch einmal durch.
Ich muss einen Anruf entgegennehmen.
Okay.
Auf Wiedersehen, Frau Tan.
Yuan.
Standortwahl.
Ist Shuhan bei dir?
NEIN.
Was ist los?
Ist irgendetwas passiert?
Vermutlich nichts Ernstes.
Mach dir keine Sorgen.
Falls sie dich kontaktiert,
Sag ihr, sie soll mich anrufen.
Kein Problem.
Ist wirklich alles in Ordnung?
Lasst uns sie zuerst finden.
Du bist ihre Freundin, richtig?
Bitte begleichen Sie ihre Zimmerkosten umgehend.
Sie ist drei Tage überfällig.
Wenn Sie nicht bezahlen,
müssen wir sie bitten zu gehen.
Okay.
Fräulein Wang.
Shuhan.
Da ich bin.
Öffne die Tür.
Shuhan.
Ich bezahle die Zimmergebühr später.
In Ordnung.
Hier herrscht etwas Chaos.
Lust auf einen Drink?
Wie hast du mich gefunden?
Ihr Vermieter hat mich kontaktiert.
Ich habe vergessen
Du bist mein Notfallkontakt.
Danke, dass Sie die Reise unternommen haben.
Warum übernachtest du hier?
Ich habe die Wohnung verloren.
Vor einiger Zeit war ich knapp bei Kasse.
also habe ich verwendet
die Wohnung als Sicherheit für ein Darlehen.
Dann konnte ich die Zahlungen nicht mehr leisten.
Und sie haben die Wohnung in Besitz genommen.
Es wurde zurückgenommen.
Du hättest es mir sagen sollen.
Wie
Hätte ich es dir sagen sollen?
Zumindest
Du hättest bei mir übernachten können.
Du hättest
blieb zu Hause.
Wie konnte ich nach Hause zurückkehren?
Wie hätte ich ihnen gegenübertreten können?
Unsere Eltern halten mich für unfähig.
Zuvor hatte ich ihnen sogar gesagt:
Ich arbeitete an einem großen Projekt.
dass ich kurz davor stand, erfolgreich zu werden,
Und ich hätte eine Menge Geld.
Und am Ende
Ich habe die Wohnung verloren, die du mir gekauft hast.
Wie kann ich zurückkehren?
Komm zu mir.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Geh einfach zurück.
Lass mich in ruhe.
Das reicht!
Sieh dich selbst an.
Was ist aus dir geworden?
Na und?
Das Haus ist mit einer Hypothek belastet.
und das Auto ist weg.
Sie können sie später einlösen.
Was soll der ganze Aufruhr?
Wo ist
Wang Shuhan,
ein hohes Tier im Ostbezirk?
Wo ist sie?
Shuhan
egal was passiert,
Deine Familie wird immer für dich da sein.
Ich habe eine Wohnung für drei Monate gemietet.
und die Gebühren bezahlt.
Wenn es hochgefahren ist,
Wir können verlängern.
Hier sind unsere drei Regeln.
Erste,
Ihr Telefon muss rund um die Uhr eingeschaltet sein.
So kann ich Sie jederzeit erreichen.
Zweite,
Wenn Sie Geld benötigen,
Bitte sagen Sie mir sofort Bescheid.
Dritte,
Schluss mit leichtsinnigen Investitionen.
Ich muss gehen.
Ich habe zu tun.
Falls etwas dazwischenkommt,
Sag mir einfach Bescheid.
Hallo.
Hallo, haben Sie eine Reservierung?
Ja.
Ich habe Shuhsn gefunden.
Falls Sie in diesen Tagen Zeit haben,
Könntest du etwas Zeit mit ihr verbringen?
Herr Bai, richtig?
Okay.
Frau Tan, ich bin dann mal weg.
Tschüss, bis morgen.
Sie haben eine Stunde Zeit, sich herauszuputzen.
Wir sehen uns an unserem üblichen Treffpunkt.
Eine Tonne Koriander.
Hier,
Ihre Lieblings-Spezialsoße.
Danke.
Trink mit mir.
Sicher.
Kellnerin!
Zwei Biere, bitte.
Okay.
Danke schön.
Wissen Sie, es ist seltsam.
Warum Hotpot
Probieren Sie nur dieses unglaubliche Erlebnis!
Wenn ich es mit dir esse?
Dieses Gefühl vermittelt mir sonst niemand.
Erinnert ihr euch noch an dieses Restaurant?
Du hast mich hierher gebracht,
als wir noch Studenten waren.
Wirklich?
Damals, während meines Ballettstudiums,
Man musste auch im Freien arbeiten.
Ihr erster Job
war in einem kleinen Lebensmittelladen
als Angestellter.
Ich erinnere mich genau daran.
Ihr Gehalt im ersten Monat
was 1,200 yuan.
Du hast gesagt, du würdest mich zum Essen einladen.
sobald du bezahlt wurdest.
Damals waren wir genau hier.
Ich habe mich reingehängt, als gäbe es kein Morgen.
und aß für über 200 Yuan,
ein Fünftel Ihres Gehalts!
Damals dachte ich
Ihr Eintopf war absolut köstlich.
Eure Biere.
Danke.
Später jedoch, als ich in Paris war,
Ich hatte oft Heißhunger auf Hotpot.
Aber es schmeckte nie wieder ganz so wie früher.
Vielleicht ohne die richtige Person.
Nach so vielen Jahren
Es hat sich viel verändert.
Aber zum Glück
Der Geschmack des Eintopfs hier hat sich nicht verändert.
Wenn ich mit dir Hotpot esse,
Mein Appetit ist nach wie vor derselbe.
Fressen.
Standortwahl
Ich habe Ihr Interview gesehen.
Du hast sehr gut gesprochen.
Hör auf, mich so abzuwerten.
Wirklich.
Alles, was du erreicht hast
ist wohlverdient.
Ich war damals wirklich nervös.
Weißt du was?
Ich dachte
Wenn du doch nur dabei gewesen wärst.
Du bist so gut mit Worten.
Das dachte ich mir,
Falls ich jemals wieder ein Vorstellungsgespräch bekomme,
Ich nehme dich mit.
Da wird es ganz sicher keine Peinlichkeiten geben.
Wie läuft es bei Feng Rui?
Ziemlich gut.
Essen.
Seine Mutter sagte sonst nichts?
Glaubst du, das ist möglich?
Sie benutzte Les Telefon
mich zu einem Treffen auffordern.
Sie hat wahrscheinlich das Gefühl,
Sie kann Feng Rui nicht festhalten.
So ging es mit aller Kraft auf Le zu.
Ich wette, sie hat
hinter meinem Rücken schlecht über mich geredet.
Ich meine, Le verhält sich anders
mir gegenüber in letzter Zeit.
Feng Rui liebt dich so sehr.
Ganz egal, was passiert,
Er wird immer an deiner Seite sein.
Und ich glaube
Es wird nicht lange dauern
bevor Le auch zu dir zurückkommt.
Es sind 12 Jahre vergangen.
Damals, als ich am Tiefpunkt war,
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass
könnte so ausgehen.
Feng Rui war verschwunden.
Mein Vater war verschwunden.
und ich habe das Baby verloren.
Ich hatte das Gefühl, meine Welt sei zusammengebrochen.
Doch jetzt, im Rückblick,
Das ist alles Vergangenheit.
Also geht niemand hin
durchs Leben ohne Rückschläge.
Der Schlüssel liegt darin, Frieden mit sich selbst zu schließen.
Der Schatten voraus bedeutet
Die Sonne scheint hinter uns.
Rechts?
Aber jetzt
Ich habe nichts.
Wirklich?
Du hast mich.
Yuan,
and Zu.
Zu.
Hier, trink aus.
Essen.
Iss das.
Tasche.
Informieren Sie sich über diese Person und dieses Konto.
Bruder,
Wir arbeiten hier Überstunden.
Worum geht es hier?
Vergiss alles andere.
Wir müssen es herausfinden.
Fangen Sie mit diesem hier an.
[Prachtvolle Skyline]
Kopf hoch.
Versuchen Sie, es zu verfolgen.
Los, lauf!
Macht euch bereit.
Gehen!
Feng Lexuan,
Seht ihr, wie schnell ich eben gefahren bin?
Was ist los?
Nichts.
Wo warst du neulich?
Warum waren Sie im Unterricht nicht anwesend?
Was stimmt nicht mit dir?
Du warst in letzter Zeit so niedergeschlagen.
Denken Sie immer noch an Frau Wen?
Feng Le Xuan,
Was bedrückt dich?
Sag es!
und du wirst dich besser fühlen.
Wenn
Du dachtest, jemand sei tot,
Aber sie lebt tatsächlich.
Was würdest du tun?
Meine Oma liebte mich so sehr
als ich ein Baby war
Aber
Sie starb, als ich sieben Jahre alt war.
Wenn
Jemand hat mir gesagt, dass sie noch lebt.
Krank
Sei wirklich glücklich.
Meine Mutter lebt.
Deine Mutter lebt?
Deine leibliche Mutter?
Diejenige, die dich geboren hat?
Du solltest glücklich sein.
Genau, Feng Le Xuan!
Schon seit deiner Kindheit,
Du wolltest doch nur eine Mutter.
Und nun lebt deine richtige Mutter.
Das ist fantastisch.
Was macht deine Mutter beruflich?
Warum hat sie es dir gesagt?
Sie war damals schon verstorben?
Sie hat mich für ihre Tanzkarriere verlassen.
Ich weiß also nicht, wie ich ihr gegenübertreten soll.
oder ob ich ihr vergeben sollte.
Was führt Sie hierher?
Du hast noch nichts gegessen, richtig?
Frau Ming machte
Sauerbraten
mit Tomaten,
dein Lieblingsgericht.
Wenn du es mir gesagt hättest,
Ich wäre zurückgegangen, um etwas zu essen.
Na los, solange es noch heiß ist.
Iss etwas Suppe.
Kaltes Essen schmeckt nicht.
Hier.
Hast du gegessen?
Ja.
Ich gehe jetzt.
Feng,
Es lohnt sich nicht, es herzustellen
ein Ausflug zum Essen.
Das ist in Ordnung.
Tschüss.
Ist meine Mutter nicht verstorben?
Es tut mir Leid.
Ich habe dich angelogen.
Deine Mutter war Balletttänzerin.
Aber eben noch sagten Sie doch:
Ich bin dir durch deinen Vater nahegekommen.
Ich schwöre
Das stimmt absolut nicht.
[Suche nach Bräunungsstandorten]
[Tan Siting kam vor 12 Jahren nach Frankreich und
begann dort ihre Ballettkarriere.]
[Neueste Nachrichten zu Tan Siting]
[Ballettkönigin Tan Siting:
Ein anmutiges Leben]
[Bräunungsvideosammlung –
HD online ansehen]
[Interview zum Thema „Zweite Chance in der Liebe“:]
[Das anmutige Leben
der Ballettkönigin Tan Siting]
Hallo, liebes Publikum.
Willkommen bei Second Chance Romance.
Ich bin Yu, Ihr heutiger Gastgeber.
Heute fühlen wir uns geehrt,
ein wahrhaft bemerkenswerter Gast
Sie ist am Set dabei.
Wie schmeckt das Essen heute?
Die Cola-Hähnchenflügel sind ziemlich gut.
Der Rest ist in Ordnung.
Deine Geschmacksnerven werden wählerischer.
Papa,
Meine Mutter ist Frau Tan, richtig?
Ja.
Liebt sie dich?
Das tut sie.
Sehr viel.
So sehr ich dich liebe?
Ja.
Warum hat sie dich damals verlassen?
War Ballett wichtiger als du?
Es gibt viele Zeiten im Leben
wenn wir keine andere Wahl haben.
Du
kann erzwungen werden
denjenigen verlassen, den man liebt,
Dinge tun
du genießt es nicht,
oder seine Träume aufzugeben.
Ich verstehe
deiner Mutter
Situation.
Aber ich glaube, dass
wenngleich
Sie ist nicht an unserer Seite.
Sie liebt uns ganz bestimmt.
Bist du dir da so sicher?
Natürlich.
Du kennst sie noch nicht lange.
und kenne sie noch nicht richtig.
Aber das ist in Ordnung.
Überlassen Sie es der Zeit.
Alles muss warten, bis du bereit bist.
Jedoch,
Was ich sagen möchte, ist Folgendes:
viele Male
Man kann sich nicht nur auf das konzentrieren, was man hört.
Noch wichtiger ist jedoch,
Du musst es selbst fühlen.
Hier finden Sie alle gewünschten Informationen.
Sollte vollständig sein.
Danke.
Ich gehe jetzt.
Gehen.
Ich renne so schnell!
Was stimmt nicht mit ihm?
Ich weiß nicht.
Gern geschehen.
Du bist heute in Topform!
Was ist los?
Du sagtest, deine richtige Mutter lebt noch.
Und sie hat dich verlassen, um sich dem Tanzen zu widmen.
Was genau ist passiert?
Erinnerst du dich
Jemand, den ich zuvor erwähnt habe?
Frau Tan, die Ballettlehrerin
aus dem Ausbildungszentrum.
Ist deine Mutter etwa beim Sonnenbaden?
Was ist los, Tudou?
Tun
Kennst du sie?
Sie wurde interviewt.
Im Genre Second Chance Romance, richtig?
Woher wusstest du das?
ICH
Ich habe die Folge mit meiner Mutter gesehen.
Sie sagte, deine Mutter
ist so schön und elegant.
Ich habe mit ihr ein paar Folgen zusammen geschaut.
Deine Mutter ist wunderschön und beeindruckend.
Sie hat sogar viele Fans.
Hast du dich schon entschieden, ihr zu vergeben?
Ich habe es nicht zu Ende gedacht.
Oh.
Immer noch unnahbar?
Verzeih ihr einfach!
Wenn das passiert,
Kann meine Mutter ein Foto machen?
mit ihr zusammen sein und ein Autogramm bekommen?
Feng Lexuan!
Was machst du?
Bewegen.
Stellt euch an!
Hallo.
Ist das Wang Shuhan?
Ja, ich bin's.
Der Verdächtige, Sun Tiantian,
wurde festgenommen.
Der Fall wird weiter untersucht.
Falls wir Ihre Mitarbeit später benötigen,
Wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen.
Okay, kein Problem.
Darf ich fragen
Kann ich mein Geld zurückbekommen?
Sie hat das Geld bereits überwiesen.
Es ist also ziemlich schwierig.
Aber wir werden es versuchen.
Okay, danke.
Kürzlich wurde ein großer Betrugsfall
mit einem Wert von 300 Millionen Yuan aufgedeckt.
wurde in unserer Stadt aufgebrochen.
Laut Quellenangaben
Der Verdächtige mit dem Nachnamen Sun
soll betrogen haben.
zahlreiche Unternehmen
und Privatpersonen mit Bargeld
[Betrug mit gefälschten Investitionen aufgedeckt]
unter dem Deckmantel von Investitionsprojekten.
Insgesamt fielen 10 Unternehmen zum Opfer.
einschließlich
[Großer Betrugsfall aufgeklärt]
Shengnuo Real Estate,
eine der Stadt
führende Immobilienentwickler.
Auch die Polizei drückte ihren Dank aus.
an Herrn Wang
für die Bereitstellung entscheidender Hinweise.
Wo hast du das gesehen?
Zu, in einem so kritischen Moment,
Shengnuos Ruf wird auf den Prüfstand gestellt.
die den Start unseres Projekts beeinträchtigt.
Ich kann das unseren Investoren nicht erklären.
Ich kann nicht glauben, dass dir dieser Fehler unterlaufen ist.
Es war mein Fehler, dass ich so voreilig gehandelt hatte.
Ich wollte, dass unser Projekt so schnell wie möglich startet.
und um Spenden zu sammeln.
Es ist mein Fehler, jemanden falsch eingeschätzt zu haben.
Wir sind alte Freunde.
Was sollen wir jetzt tun?
Ich werde Ihrem Beispiel folgen.
Wir haben zuerst gegen den Vertrag verstoßen.
Ich werde mein Finanzteam dabei haben.
Überweisen Sie Ihnen die Strafgebühr so ​​schnell wie möglich noch
in diesem Monat.
Die Bauarbeiten beginnen in Kürze.
Und ich weiß nicht, wo ich Hände finden soll.
Ich habe ein paar Freunde kontaktiert.
Ich komme von außerhalb der Stadt für dich,
und ich habe ihre Preise ausgehandelt.
Ich schicke sie dir bald.
In Ordnung.
Das war's dann.
Shuhan, wo bist du?
[Shuhan]
Zu,
Ich übernehme die Strafgebühr.
Es tut mir Leid.
Ich habe Ihnen mein Kündigungsschreiben
per E-Mail zugesandt.
Shuhan, wo bist du?
Können wir das nicht persönlich besprechen?
Ich habe Ihre Kündigung nicht genehmigt.
Das ist nicht so schlimm, wie du denkst.
Du brauchst mich nicht zu meiden.
Dies ist nicht der einzige Grund
für den Verstoß.
Das ist nicht nötig.
Wirklich.
Wo bist du?
Bitte rufen Sie mich zurück.
Mama,
Was führt Sie heute hierher?
Ich habe Le schon so lange nicht mehr gesehen.
Ich wollte mit ihm essen gehen.
Ich bringe ihn heute Abend zurück.
Das ist in Ordnung.
Oma.
Lass uns gehen.
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Ich habe seine Erlaubnis erhalten.
Ja.
Genieße ein gutes Essen mit Oma.
Lass uns gehen.
Okay, danke, Oma.
Weniger Süßigkeiten.
Habe es.
Tschüss.
Wie läuft dein Studium?
Hast du bei den Zwischenprüfungen gut abgeschnitten?
Hier ist Ihr Gericht.
Oma, hast du das vergessen?
Die Zwischenprüfungen waren letzte Woche.
Ich habe eine Gesamtpunktzahl von 270 erreicht.
Mein höchstes Ergebnis erzielte ich mit 92 Punkten (Chinesisch).
Mein schlechtestes Fach war Mathematik mit 88 Punkten.
Das ist großartig!
Weiter so!
Geht es Ihnen gut, zu Hause zu leben?
Ziemlich gut.
Warum bleibst du nicht ein paar Tage bei mir?
Bei mir zu Hause,
Du kannst Videospiele spielen.
Nein, danke, Oma.
Wenn Sie sich erneut weigern,
Krank
vergessen
wie du aussiehst.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde früher oder später da sein.
Haben Sie Frau Tan bereits getroffen?
NEIN.
Und dein Vater?
Warum fragst du?
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Plötzlich Lust auf ein Foto?
Aufleuchten.
Deine Mutter hat Le mitgenommen.
Ich bin etwas besorgt.
Mach dir keine Sorge,
Er ist sehr entscheidungsfreudig.
Es ist okay.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Er weiß, dass du seine Mutter bist.
Was?
An diesem Tag fragte er mich plötzlich.
Er fragte:
"Meine Mutter ist Frau Tan, richtig?"
Was hast du gesagt?
Ich sagte: „Ja.“
Dann hat er mich ernsthaft gefragt
noch ein paar Fragen.
Was hat er dich gefragt?
Er fragte:
"Tut sie das?"
liebe dich?"
Ich sagte: „Das tut sie.“
Dann sagte er:
"So sehr ich dich liebe?"
Ich sagte ihm: „Ja.“
Ich finde
Er beginnt dich langsam zu akzeptieren.
Das ist gut so.
Ich habe unzählige Male nachgedacht
wie ich es ihm erklären soll
warum ich damals gegangen bin
und warum ich jetzt zurückgekommen bin
um ihn zu finden.
Ich habe sogar darüber nachgedacht
den Ausdruck, den ich haben sollte
Wenn er mich beim Abschied zurückweist.
Alles, was ich will
Sie muss in seinen Augen eine gute Mutter sein.
Aber ich hatte ihn nicht erwartet.
So scharfsinnig zu sein.
Also,
Danke.
Warum?
Dafür, dass sie ihn so gut erzogen haben.
Dadurch fühle ich mich weniger schuldig.
Von nun an
Wir werden ihn gemeinsam erziehen.
Du wirst das besser machen als ich.
Also,
sollten wir
Wähle bald einen Tag aus
für uns drei
ein offizielles Treffen?
Gute Idee.
Die Zeremonie ist wichtig.
Wo sollen wir uns treffen?
Lass uns irgendwohin gehen, wo es ihm gefällt.
Er liebt den Zoo.
ein Vergnügungspark
Oder vielleicht Gaming.
Du bist zurückgekommen
und traten in sein Leben.
Das ist das beste Geschenk
für ihn und für mich.
Wissen Sie
Wie lange habe ich auf diesen Tag gewartet?
Wir drei,
Wir sitzen zusammen und essen eine Mahlzeit.
Am Tisch,
Es wird warm und fröhlich sein.
Wir könnten
sich gegenseitig necken
zanken,
vielleicht sogar streiten.
Was wäre, wenn wir einfach
ein gemeinsames Essen?
Okay.
Lass mich kochen.
Ich habe in letzter Zeit das Kochen für mich entdeckt.
Auf keinen Fall.
Ich muss es tun.
Ich muss
Die erste Mahlzeit zubereiten.
In Ordnung.
Dein Steak ist wirklich gut.
Weißt du was?
Das Steak reicht dafür nicht.
In diesem Fall,
Ich werde etwas Angemessenes vorbereiten.
Und dann,
etwas wirklich Formelles.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Bereiten Sie ein großes Festmahl vor.
Das ist gut. Nimm das.
Das geht zu schnell.
Nein, überhaupt nicht.
Ich mag das.
[Außerirdischer Gast: Meteoriten]
Lesen Sie noch?
Seit wann bist du so fleißig?
Papa,
Ich war schon immer fleißig.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Du schließt die Grundschule ab.
Welches Abschlussgeschenk wünschst du dir?
Ich werde es gewähren.
Wow, plötzliche Freundlichkeit?
Hoffentlich plant er nichts.
Wenn du nicht willst, vergiss es.
Ich tue!
Ich habe in letzter Zeit ein Auge
auf ein paar Spiele-Discs geworfen.
Ich erstelle dir später eine Liste.
In Ordnung.
Fortfahren.
Was ist los?
Geht es um Frau Tan?
Ich weiß, dass du klug bist.
Hört mal, Folgendes ist der Punkt.
Frau Tan
hat in letzter Zeit Gefallen am Kochen gefunden.
und ich habe ihre Gerichte probiert.
Die sind ziemlich gut.
Möchten Sie sie einmal ausprobieren?
Hat sie dich gebeten, mich einzuladen?
Wir laden euch alle gemeinsam ein.
Natürlich.
Wenn Sie es als unpraktisch empfinden,
Wir können einen anderen Zeitpunkt planen.
Wir respektieren Ihre Wünsche voll und ganz.
Es ist nur eine Mahlzeit.
Klar, warum nicht?
Wer hat ein Problem mit Essen?
[Sie haben eine Nachricht erhalten]
[Feng Rui]
Le hat zugestimmt.
Du solltest besser anfangen zu kochen!
[Tan Siting]
Jawohl, Sir!
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪